एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वाह!
इससे बचने का प्रयास करें.
रुको।
तुम सब बेकार हो.
एक मजदूर को भी सबक नहीं सिखा सकते।
भाई, क्या तुम ठीक हो?
-तुम्हें इसका पछतावा होगा।
-तुम अपने आप को मूर्ख बना रहे हो।
बस जाने दो।
मेरी मजदूरी.
उसे दे दो।
उन्होंने हमें भुगतान भी नहीं किया।
यदि आप चाहें तो याचिका ड्रम पर प्रहार करें।
क्या आप एक मादा चावल के लिए मरना चाहते हैं?
इसे करें।
इसे करें!
अगर मुझे पता चले कि ये सब झूठ है,
तुम तो मर ही जाओगे।
धुंधली धारा
दो. मापो में हलचल मचाने वाली हवा
- अब क्या, भाई?
- क्या?
हुह? नाव के चार्ज के बारे में क्या?
- और हमने कितना श्रम शुल्क अपनी जेब में डाल लिया?
- क्या आप इसे बंद कर देंगे?
वे हमें पकड़ लेंगे
और हम बड़ी मुसीबत में पड़ जाएँगे।
- क्या तुम्हें ऐसा नहीं लगता?
- मैंने कहा, चुप रहो।
थोड़ा सा जोखिम उठाना इनाम के लायक नहीं है?
चल दर!
तुम जा रहे हो?
हालांकि, वे सभी घायल हो गए।
यह कठिनाई है, तो क्या?
हम डाकू हैं। हम पीठ फेर लेते हैं।
मुझे पेशाब करना है.
इसे ले जाते समय सावधान रहें।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ हो?
रुकना!
आप क्या चाहते हैं?
मैं आपसे अपना वेतन लेने आया हूँ।
आप क्या कह रहे हैं?
यहां की महिला के नौका विहार करने जाने के बाद किसी को भी उनकी मजदूरी नहीं मिली ।
हम व्यापारी तुरंत भुगतान करते हैं।
हम उधार पर सौदे नहीं करते।
लेकिन फिर भी किसी को भुगतान नहीं किया गया।
एक पक्ष का कहना है कि उन्होंने यह दिया।
दूसरे पक्ष का कहना है कि
उन्हें यह कभी प्राप्त नहीं हुआ।
तो बताओ, मैं अपनी मजदूरी किससे मांगूं ?
मैं देख रहा हूं कि आपको अभी पर्याप्त नहीं मिला है।
हमने कहा कि हमने आपको पूरा भुगतान कर दिया है।
शायद मापो डाकुओं की गलती है।
उनसे बात करो।
किसी ने हमारे काम का आदेश दिया।
फिर भी कोई भी हमारे भुगतान की जिम्मेदारी नहीं लेता ।
"यह मैं नहीं हूँ। जाकर उनसे पूछो।"
"और वो हम भी नहीं थे।
जाकर फिर पूछो।"
हम एक ही किलो चावल के लिए अपनी जान तक गँवा देते हैं ।
आप हमें कब तक
गोल-गोल नचाते रहेंगे?
मैंने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुन लिया है, नौजवान।
हम वे लोग नहीं हैं जिन्होंने इसे अपनी जेब में रखा।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई तमाशा खड़ा करने की?
चीफ कांग!
- आप क्या कर रहे हैं?
- क्या आप ठीक हैं?
तुमने उन डाकुओं से एक शब्द भी नहीं कहा।
लेकिन महिलाओं को
परेशान करना आसान है, है न?
लो... इसे बदलो,
और तुम्हें कम से कम एक माल चावल मिलेगा।
मुझे आपके दान की आवश्यकता नहीं है।
यह मेरी मजदूरी है.
क्या आप विनम्र नहीं हो सकते?
क्या आप सचमुच
इस समय मुसीबत मोल ले रहे हैं?
इसे अपने साथ ले जाओ और चले जाओ।
आप हमारे साथ ऐसा व्यवहार कैसे कर सकते हैं?
ऐसा लगता है जैसे हम जानवर हैं।
क्या आपको लगता है कि आप अपने पैसे का इस्तेमाल
हमें रिश्वत देने और हमें आदेश देने के लिए कर सकते हैं?
खैर, मैं आमतौर पर लोगों के साथ ऐसा व्यवहार नहीं करता,
लेकिन आप इसके लायक लगते हैं.
आपने यह साबित कर दिया है कि आप
थोड़े से पैसों के लिए किसी को भी मुक्का मार सकते हैं।
तीन दिन तक भूखे रहने का प्रयास करें...
एक ही डोंडे चावल के लिए।
आप अपनी सुन्दर पट्टी खोलने को तैयार होंगे ।
वास्तव में?
तो फिर मैं तुम्हें चुनौती देता हूं...
इसे खोलो.
क्या गलत?
आप लापरवाह हैं, लेकिन पर्याप्त बहादुर नहीं हैं?
रुको.
महिला के प्रति इतना असभ्य मत बनो।
शायद अब समय आ गया है कि
कोई तुम्हें सबक सिखाए?
यह लड़ाई शुरू करने लायक नहीं है.
बस बहुत हो गया। मेरे पीछे आओ।
यह मेरा हिस्सा है.
मैं बाकी पैसा अन्य मजदूरों को दे दूंगा।
-इतना समय क्यों लग रहा है?
-वह आ रहा है।
उसने क्या कहा?
तो... तो तुम्हें क्या पता चला?
हुह? हमें बताओ।
- कुछ तो बोलो।
- यह गिल्ड से हमारी मजदूरी है।
अरे, अरे।
मैं समझ गया. मैं समझ गया.
- क्या आप ठीक हैं?
- क्या आपको यकीन है कि आपने वेतन का भुगतान कर दिया है?
बिल्कुल।
किसी ने इसे अवश्य ले लिया होगा।
लानत है तुम पर।
इसे मुझे दे दो।
वह आपके लिए मापो है।
किसी आवारा ने आपके साथ ऐसा किया?
और मुझे इस पर शर्म आती है।
तो तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
यदि हम कुचले जाते हैं, तो
क्या यह हमारा कानून नहीं है कि हम इसे कभी स्वीकार न करें?
अरे,
यदि आप अकेले ही लड़ने वाले थे, तो
कबीले में शामिल होने का क्या मतलब था?
हुह?
बाघ चाहे कितना भी ताकतवर क्यों न हो,
यह
अकेले भेड़ियों के झुंड से नहीं लड़ सकता।
मैं इसे ध्यान में रखूंगा, भाई।
हुह.
दिलचस्प।
क्या आप जोसोन से बाहर काम करना चाहते हैं?
मैंने सुना है, आप जानते हैं, मार्शल आर्ट
और मैं जुरचेन जनजाति का जनरल था।
लेकिन पांच लोगों के साथ अकेले
आप ग्योंगगांग नदी को नहीं पार कर सकते।
आपको हिंसक गुंडों से निपटना होगा।
क्या आपको यह मूर्खतापूर्ण नहीं लगता?
इसीलिए मैं आपसे मदद मांग रहा हूं।
तो फिर तुम्हें भी मेरी मदद करनी होगी।
यही उचित है।
अवश्य मैं करूँगा।
अन्यथा आप सहमत नहीं होंगे.
यह देखो।
यह हानयांग क्षेत्र का मानचित्र है।
ग्योंगगांग नदी
समुद्र से घिरी हुई है।
यह
अन्य क्षेत्रों तक पहुंचने के लिए सुविधाजनक है।
यदि आप बाहर की ओर देखने को तैयार हैं,
तो आपका लाभ
आपकी कल्पना से भी अधिक हो सकता है।
तो तस्करी आपका विचार है.
यदि मैं ग्योंगगांग नदी पर अधिकार कर लूं,
लाभ का आधा हिस्सा
आपको वापस कर दिया जाएगा।
अच्छी तरह से सुनो।
हम्म।
यहां आपकी ताकत मायने नहीं रखती.
यदि आप कानून का उल्लंघन करते हैं, तो सब ख़त्म हो जाएगा।
यह देश महामहिम का है।
और यह मत भूलिए कि
महाराज सदैव आपकी निगरानी कर रहे हैं।
चोई जियोंगयेओप.
वह उपयुक्त नहीं है.
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
मुझे किसी अधिक लालची
और अधिक शक्तिशाली व्यक्ति को ढूंढने की जरूरत है।
क्या आप सचमुच इस भूमि पर एक नई नींव रखना चाहते हैं ?
अब समय आ गया है.
मैं अपने भाइयों और बच्चों को
मंगोलों की प्रजा बनकर नहीं रहने दे सकता।
मैं ऐसा होते देखने के बजाय मरना पसंद करूंगा।
क्या मैं अपने बच्चे और पत्नी के साथ रह पाऊंगा ?
बिल्कुल।
उनके हित के लिए
हमें ग्योंगगांग नदी पर अधिकार करना होगा।
भाई।
ओह नहीं।
यह अच्छा नहीं है.
क्या?
यून ने कहा कि वह
अभी आपसे बात करना चाहता है।
- किसलिए?
- आह, ये वो पैसा है जो हमने जेब में डाला
नाव और सारे श्रम से।
- हाँ?
- आह! मालबोक इसके बारे में बात कर रहा था
वह पेशाब करते समय वहां पहुंचा
और पकड़ा गया।
कितना बेवकूफ़ है.
- अरे बकवास!
- हम मुसीबत में हैं।
हर कोई जानता है
कि यून का गुस्सा बहुत खराब है।
अब क्या करें?
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
मुझे लगता है कि आज हम दोनों
मर जायेंगे।
वरिष्ठता के क्रम में पंक्तिबद्ध हो जाएं
और वहीं से शुरुआत करें।
ठीक है, हाँ। हाँ।
यह सही है।
कुछ चीजें ऐसी हैं जिन्हें
आप जेब में रख सकते हैं और कुछ नहीं,
और फिर भी आपने मजदूर की मजदूरी अपनी जेब में रख ली।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
माफ़ करें।
मुझे लगता है कि यह
सब ग़लतफ़हमी है।
कृपया, बोलते रहिए।
अरे, आप पहले हैं।
जी श्रीमान।
यह वरिष्ठता के आधार पर बढ़ेगा।
- मैं कसम खाता हूँ कि मैं बेहतर हो जाऊँगा।
- ठीक है। अगला। चलो।
अरे नहीं, अरे नहीं।
क्या? तुम्हें बीमार महसूस हो रहा है?
नीचे उतरो।
आखिर आपके साथ क्या गड़बड़ है?
अगला नंबर आपका है।
अब, चलो.
- उह, बॉस, मेरे पिछले दरवाजे के बारे में।
- क्या हुआ?
- यह वहाँ संवेदनशील हो जाता है।
- मैं बस इसे छूता हूँ।
- नहीं। अरे नहीं।
- या मैं इसे हरा सकता हूँ। आप चुनिए।
- जाओ! वहीं खड़े रहो।
- नहीं, नहीं। मत रहो।
- हाँ, यह अच्छा है।
- रुको।
क्षमा चाहता हूँ।
वापस लाइन में। अगला।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी बांह पर मारूं, है ना?
कृपया रुकें.
क्यों क्यों क्यों?
चलो भी।
भाई, अब तुम्हारी बारी है।
किसका इंतज़ार कर रहे हो?
जल्दी आओ और यहाँ आओ।
- अब यहाँ आओ।
- यून।
हाँ बॉस?
अभी के लिए इतना ही काफी है।
तुम किस बात पर मुस्कुरा रहे हो?
मुझे माफ़ करना, मैं बहुत जल्दी में था।
मैं आपको बहुत पहले ही बता देना चाहता था।
क्या ऐसा है?
मेरे कार्य बहुत ग़लत थे.
मैं अपने बारे में विचार करूंगा।
सीधे खड़े हो जाओ। छाती बाहर निकालो।
अरे भाई, रुको.
क्या आपको यह काम बच्चों के सामने करना होगा ?
हाँ, उन्हें यह देखना चाहिए.
जब तुम
सड़कों पर भीख मांगते थे तो मैंने तुम्हारी मदद की थी।
तुम्हें वह याद है.
- मैं इसकी सराहना करता हूं।
- हां।
सीधे खड़े हो जाओ।
अब कंधे ऊपर करो, बिल्कुल मर्दों की तरह।
हुह?
अपने कंधे सीधे करो। ऐसे ही, अच्छा।
जब आप बेहतर जानते थे तो आपने ऐसा क्यों किया
?
मुझे निराश क्यों किया?
अब से,
मैं... मैं आपको फिर कभी निराश नहीं करूंगा।
बस इतना ही काफी है।
अपने कंधे फिर से खोलो।
सीधे खड़े हो जाओ।
यूं.
मैंने कहा कि यह ठीक रहेगा।
कमबख्त कमीना!
जब आप अपनी उम्र के अनुसार व्यवहार नहीं करते तो मैं आपका सम्मान कैसे कर सकता हूँ ?
आप समय और ऊर्जा के लायक नहीं हैं,
लेकिन आप कभी चुप नहीं रहते।
यदि आप पुनः ऐसा प्रयास करेंगे,
- ठीक है।
- मुझे परवाह नहीं कि आपकी उम्र कितनी है,
- मैं इसे खोने वाला हूँ।
- समझ गया।
यदि भाई देवकगे ने हमें बीच में न रोका होता ,
आप ताबूत में होंगे.
अब, भाड़ में जाओ.
पहले वाला बच गया!
- जी हाँ, सर!
भाई!
मेरे रास्ते से बाहर!
कीचड़।
हाँ?
इधर आओ, कुछ पियो।
नहीं, शुक्रिया। मैं ठीक हूँ।
इसे लें।
हुह?
तुम्हें घुटने टेकने की ज़रूरत नहीं है.
ओह, मैं आराम से हूँ। शुक्रिया।
तुम ठीक हो?
- ओह, हाँ।
- तो फिर पी लो।
ठीक है.
क्या आप मुझे
आपके लिए एक पेय डालने की अनुमति देंगे?
मुझे यहां बॉस मत कहो.
हम दोस्त हैं.
बस देओकगे ठीक है।
अरे नहीं, बॉस.
शांत हो जाओ। यह सिर्फ़ हम हैं।
तुम बेवकूफ।
मालिक।
मैं सचमुच सोचता हूं कि
यह सब एक गलतफहमी थी।
मुदेओक, देखो.
हाँ?
ठीक ठाक है।
मैं समझता हूँ।
हमने यह जीवन एक साथ शुरू किया था।
मैं अंगूठे तक उठ गया,
लेकिन आप अभी भी
सड़कों पर संघर्ष कर रहे हैं।
इसके अलावा , युवा पुरुषों द्वारा आपको लगातार पीटा जाता है और चुनौती दी जाती है।
इसे सख़्त होना चाहिए।
मैं इस बारे में सोचता रहता हूं।
और मुदेओक...
यह जीवन आपके लिए सही नहीं है।
अरे, रुको! रुको, लेकिन मैं...
अभी तक मेरा काम नहीं हुआ है।
अच्छा ऐसा है।
आप अपने गृहनगर क्यों नहीं लौट जाते?
तुम्हें क्या देना है?
जुए के लिए दो गायों के बराबर।
क्या यह लगभग अस्सी न्यांग है?
कैसा रहा? मैं इसे आपके लिए निपटा दूँगा।
इसके बारे में सोचो.
तुम्हारे पास न तो मुट्ठी है और न ही हिम्मत।
आपका यकृत लगभग
अखरोट के आकार का होता है।
तुम्हें मालूम है, तुम नरम दिल हो.
मछली पकड़ने जाओ।
एन्कोवीज़ पकड़ो.
क्या यह अच्छा नहीं लगता?
डी... देओकगे.
तुम्हारा मतलब है...
आप...आपका मतलब है कि मुझे छोड़ देना चाहिए?
देओकगे. देओकगे, मैं ऐसा दोबारा नहीं करूँगा.
मैं अपने गृहनगर वापस नहीं जा रहा हूं।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि
मेरे माता-पिता अभी जीवित हैं या नहीं।
मैं वहाँ वापस कैसे जा सकता हूँ? हम्म?
मैं कसम खाता हूं कि मैं इससे कहीं बेहतर कर सकता हूं।
हम्म?
देओकगे,
मुझे आपके लिए एक गिलास डालने दो।
चलो वापस चलें, भाई!
भाई!
चल दर!
मुझे अकेला छोड़ दो!
कमीनों!
चिंता।
हाँ भाई.
वह बच्चा।
जिसने
बंग को जमीन पर पटक दिया।
कहाँ है वह?
वो जा चूका होगा।
और अगर वह पकड़ा गया तो
वे उसे पीट-पीटकर मार डालेंगे।
वह वापस नहीं आएगा.
इसे एक तरफ रख दें.
मैं उस किताब से ऊब गया हूं.
आप बार-बार राज्य परीक्षा क्यों देते हैं ?
हमारे पास व्यापार है।
-तुम्हें यह सीखना चाहिए।
-पिताजी।
जब मैं सिर्फ एक व्यापारी हूं तो इतने पैसे रखने का क्या मतलब है ।
तो क्या व्यापार पर्याप्त अच्छा नहीं है?
कन्फ्यूशियस ने कहा,
"चार सामाजिक वर्ग हैं,"
उन वर्गों में से,
सूचीबद्ध अंतिम वर्ग व्यापारी है।
आपकी विरासत यहीं है।
मैंने अपना सारा खून-पसीना बहा दिया है
- इस गिल्ड की रक्षा करने में।
- जैसा भी हो।
आप तो जानते ही हैं कि
यह काम मेरे लिए उपयुक्त नहीं है।
तुम मूर्ख हो।
अगर तुम नहीं, तो कौन?
यून वहीं है, पिताजी।
- लेकिन वह एक लड़की है।
- वह ज्यादातर पुरुषों से ज्यादा सक्षम है।
फिर भी आप
इसे स्वीकार करने से इनकार करते हैं।
पिता।
मैं सीखूंगा कि व्यापारी कैसे बनें।
अरे, अरे।
मैं अंकगणित में अच्छा हूँ, आपने ऐसा कहा।
मैं वादा करता हूँ कि अगर डेइल को कभी कुछ चाहिए,
मैं उसे नमक, लकड़ी या कुछ भी दे दूँगा ।
ठीक है?
मैं यह कर सकता है।
हमें खाना चाहिए.
खाता बही.
मुझे लगता है कि मैं इसे यून को दे सकता हूं।
तो... उसे पढ़ाना आपकी योजना है?
मैं क्या कर सकता हूँ?
मेरा एकमात्र पुत्र अपनी विरासत को आगे बढ़ा रहा है।
वह एक महिला हो सकती है, लेकिन वह चतुर है।
काफी दृढ़ इच्छाशक्ति वाला भी.
वह अपनी बात कहने से नहीं डरती।
तुम दोनों एक जैसे हो।
अब आप रुक सकते हैं.
उसमें वे सभी गुण हैं जो आप चाहते हैं।
वह गिल्ड पर कब्ज़ा कर सकती थी।
यह अस्थायी है.
डेइल निर्णय लेगा।
- केवल तब तक।
- ज़रूर।
नया चेहरा, है ना?
वो तो यहीं है।
हटो. हटो.
अरे भइया।
आप व्यस्त हैं?
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
हुह?
- क्या तुम यहाँ मेरा टैक्स वसूलने आए हो?
- अपनी तरफ देखो।
तुम होशियार हो ना?
वो ज़रूर कोई रईस होगा।
क्या आप सबक चाहते हैं?
सबसे पहले, अनुमति शुल्क
दो माल चावल है।
सड़क शुल्क आधा डो है।
यदि पुलिस ब्यूरो
निरीक्षण के लिए आता है,
यह चावल के दो हॉप्स हैं।
समझा?
चूँकि अब मेरे पास कुछ भी नहीं है,
क्या मैं अपनी लकड़ी बेचकर आपको पैसे दे सकता हूँ?
यह नहीं है.
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं.
ठीक है।
चल दर।
मैं कसम खाता हूं, मैं तुम्हें भुगतान करूंगा.
मैं अपनी बात का पक्का आदमी हूं।
मैंने तुमसे कहा था कि जाओ.
आप कुछ और ही हैं.
अरे... तो फिर ये घूरने वाली बात क्या है?
हुह? लगता है आप अपना सिर नहीं रखना चाहते ।
ओह, ऐसा मत करो.
- तुम्हें इतना गंभीर होने की ज़रूरत नहीं है।
- उसे घूरते हुए देखो!
शुरू से ही इतना बुरा मत बनो।
इधर देखो, सुंदर लड़का.
मैं यह केवल एक बार कहूंगा,
क्योंकि आप अच्छे दिखते हैं।
देखा? उस तरफ़.
वहां तक ​​पहुंचने का पूरा रास्ता
पश्चिमी द्वार है।
वहाँ कोई नहीं होगा।
कोई टैक्स नहीं लगेगा।
उस के लिए धन्यवाद।
अरे, रुको।
इसे यहीं छोड़ दो.
मैंने अपनी सारी सम्पत्ति लगाकर यह कैरियर खरीदा ।
मुझे इसे आपको देने का कोई कारण नहीं दिखता।
इस गली से जो भी गुजरता है वह
हमारा है।
यह तो बस सेओसोमुन का नियम है। तो छोड़ो इसे।
आप ऐसा नहीं करना चाहते.
बस मुझे जाने दो.
आप यहां अपनी किस्मत आजमा रहे हैं।
अरे।
मैं तुम्हें क्यों नहीं दिखाता कि
बॉस कौन है, हुह?
ओह! ओह, मेरी बांह, मेरी बांह!
मेरा हाथ, मेरा हाथ, मेरा हाथ।
ओह, प्लीज़, प्लीज़।
मुझे माफ़ कर दो। मुझे माफ़ कर दो।
यह दुखता है। यह दुखता है।
चलो यहीं रुकें.
मेरे पास किसी और से लड़ने का कोई कारण नहीं है।
था... यह वही है।
इसी ने बैंग को पीटा था।
- क्या? सच में?
- हाँ।
मैंने सुना है कि उसने उसे पकड़ लिया और उसे बेहोश कर दिया।
जाहिर है, वह अभी तक नहीं जागा है।
तो फिर वह वही होगा।
मोकपो तलवारबाज.
- तलवारबाज?
- उह-हह।
उसने अकेले ही एक दर्जन आदमियों को पीटा।
यह सुनिश्चित करने के लिए कि वे मर गए हैं,
उसने मछली की तरह उनकी खाल उतारी और उनकी छाती के टुकड़े कर दिए ।
मैंने सुना है कि उसने अंदरूनी अंग चबा लिए।
क्या बकवास है?
वह आदमी इंसान नहीं, राक्षस है।
मापो में जल्द ही खून-खराबा होगा ।
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
क्या होगा यदि वह
अगला अंगूठा बन जाए?
अब मैं वह आग देखना चाहता हूं।
- गेडल.
- कौन है वहाँ?
यह मैं हूं।
मुदेओक. तुम यहाँ क्यों आये हो?
ठीक है. ठीक है.
मुझ पर नज़र रखना.
हां आगे बढ़ो।
यह, यह बंडल, यही सब उसने छोड़ा है।
- बेहतर होगा कि आप चले जाएं।
- ठीक है।
अरे, बकवास.
यहाँ कुछ है.
ओह! तुम वापस आ गए।
आज तुम जल्दी क्यों आ गए?
ओह, मैं समझा।
रुको, यह क्या है?
क्या आपको
वहां सेओसोमुन डाकुओं ने लूट लिया था?
ओह तुम बेचारे।
अच्छा, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
मुझे खुशी है कि आप सुरक्षित हैं।
कोई घाव? क्या आपको चोट लगी है?
नहीं?
आह. ठीक है.
खैर, आप थक गए होंगे.
अंदर थोड़ा आराम करो.
अपनी गांड वहाँ ले जाओ.
इसमें क्या लिखा है? हम्म।
उन्होंने
अंतिम सैन्य राज्य परीक्षा उत्तीर्ण की
सर्वोच्च रिकॉर्ड के साथ।
वह जंग चुन है।
वह ग्योंगवोनजी, हैमग्योंग-डो से है।
सीधे निशाने पर!
अधिकारी जंग चुन रिपोर्टिंग करते हुए।
मुझे पुलिस ब्यूरो, जनरल के लिए चुना गया ।
सहायक अधिकारी. नवनियुक्त.
मैंने सुना है कि परीक्षा पास करने वालों में आप सबसे अच्छे थे ।
यह सम्मान की बात है, महोदय।
कोई पारिवारिक इतिहास?
- क्या किसी ने कार्यालय में सेवा की है?
- कोई नहीं, महोदय।
मैं पहला व्यक्ति होऊंगा.
आपका परिवार कितना विनम्र है!
यह उनकी पहली पोस्ट है.
इसलिए मैं आपसे अनुरोध करता हूं कि आप उसे मार्गदर्शन प्रदान करें।
सबसे पहले, एक उत्सव।
आगे बढ़ते हुए आपकी सर्वोच्च प्राथमिकता
महामहिम की सुरक्षा करना है।
ऐसा करके वह
लोगों की देखभाल जारी रख सकता है।
क्या तुम समझ रहे हो?
ये हमेशा मेरे दिमाग में रहेगा।
तुम निलंबित हुए।
शुक्रिया।
मैं अपनी ड्यूटी पर वापस जा रहा हूँ, सर।
ठीक है।
मैं कैप्टन पार्क हूँ।
मैं केंद्रीय क्षेत्रों की देखरेख करता हूँ।
और मैं कैप्टन ओह हूं,
पूर्व का प्रभारी।
आप मुझे कैप्टन जी कह सकते हैं,
मैं दक्षिण का निरीक्षण करता हूं।
चूंकि यह मेरा पहला दिन है,
मुझे आपसे बहुत मदद की आवश्यकता होगी।
मैं साथ मिलकर काम करने के लिए उत्सुक हूं।
हाँ, बिल्कुल।
हम सब आपकी मदद के लिए यहाँ हैं।
तो फिर क्या मैं
आपका निरीक्षण लॉग देख सकता हूँ?
हुह?
खैर, देखिए, आमतौर पर यह ऐसा काम नहीं है जो
आप अपने पहले दिन करेंगे।
हर दिन
हम तीनों निरीक्षण करते हैं,
इसलिए चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
तुम क्यों नहीं हिल रहे हो? जाओ और ले आओ।
- ओह, हाँ, सर।
- हाँ, सर।
वाह! कितना बढ़िया!
यह खूबसूरत है।
कृपया यह उपहार स्वीकार करें।
आपकी नियुक्ति पर बधाई।
इसका क्या मतलब है?
उम्म, यह वास्तव में प्रथागत है।
हां, और आपसे यह अपेक्षा की जाती है कि आप इसे प्राप्त करेंगे।
आपको नियमों का पालन करना चाहिए.
खैर, अब हम चलते हैं।
तुम्हारे जुलूस के लिए बहुत सारी तैयारियाँ करनी हैं।
क्या यह सचमुच आवश्यक है?
उह, मुझे लगता है कि लोग
आपको वहां देखना चाहते हैं।
आपको उन्हें अपना अधिकार दिखाना चाहिए।
यह उनसे आमने-सामने मिलने
और उनकी शिकायतें सुनने का अवसर है।
महोदय, क्यों न हम
गांव के बाहरी इलाके से शुरुआत करें?
वाह, अच्छा विचार है। तुम्हें मज़ा आएगा।
बाहरी क्षेत्र
दुष्टता से भरे हुए हैं।
अब, महोदय...
हमारे साथ आओ.
आप देखिए, ब्यूरो में
कुछ रीति-रिवाज हैं, जिनसे आपको परिचित होना होगा।
हम तैयार हो रहे हैं
आपकी ओर से जुलूस के लिए।
चल दर।
- कैप्टन!
- एक सहायक अधिकारी...
जैसे ही वह आता है, उसे कप्तानों से अच्छी रिश्वत मिलती है ।
कोई बात नहीं। यहाँ तो ऐसे ही शुरुआत होती है।
कृपया समझे।
जो मिलता है उसे बांटना प्रथा है ।
इसे ध्यान में रखो।
पुलिस ब्यूरो का बायाँ हिस्सा
आपकी निगरानी में है।
मैं दाहिनी ओर जाता हूं।
यदि आप
बिना अनुमति के मेरे पक्ष में गड़बड़ करते हैं,
तो तुम्हें दुःख होगा.
भाई, तुम्हें क्या लगता है?
वह तो बहुत तनावग्रस्त लग रहा है।
उसने दुनिया के बारे में किताबों से सीखा है।
तो फिर उसे क्या पता होगा?
उसे इसकी आदत हो जायेगी.
उसकी पार्टी के लिए तैयार हो जाओ.
हमारा संघ सम्पो में पुल का उपयोग करता है।
देवकगे
कर संग्रह का प्रभारी है।
कर?
तो क्या देश का कर
डाकुओं द्वारा वसूला जाता है?
नहीं, बिल्कुल नहीं.
ये अलग-अलग आरोप हैं।
सामान चढ़ाने और उतारने पर अतिरिक्त शुल्क लगता है ।
यदि ऑर्डर में परिवर्तन होता है तो शीघ्र शुल्क लगेगा,
रात्रि कार्य के लिए टॉर्च चार्ज,
मरम्मत के लिए पुल चार्ज।
लेकिन यह अन्याय है.
वे हमारा फायदा उठा रहे हैं।
हम डाकुओं को
अपना काम करवाने के लिए पैसे देते हैं।
यदि आपका जाने का मन नहीं है तो
आपको जाने की आवश्यकता नहीं है।
लेकिन अगर यह पैसे के लायक है,
एक व्यापारी कुछ भी करने को तैयार था,
यहाँ तक कि झुकने को भी।
आप क्या कहती हैं, मेरी महिला?
फिर मेरे पास कोई विकल्प नहीं है.
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
चल दर।
चुप रहो, चुप रहो।
अरे भाई।
मुझे किसी से परिचय कराना है।
हमारे संघ के युवा नेता से।
वह नमक और रेशम की देखभाल का काम संभालेगी,
इसलिए उसके साथ सम्मान से पेश आएं।
बस मुझे यून कहो.
क्या आप हमारे साथ ड्रिंक लेना चाहेंगे?
लेडी, यह नजारा थोड़ा डरावना है।
वह यहां पहली बार आई है।
वह सचमुच एक बहादुर और उदार व्यक्ति है।
- ओह!
- अच्छा, यहाँ।
यह उसी की तरफ़ से है।
जाओ और अपने लिए एक ड्रिंक खरीदो।
वाह! मैं प्रणाम करना चाहूँगा,
लेकिन मेरे घुटने ठीक नहीं हैं।
युवा महिला, धन्यवाद यह बहुत मायने रखता है।
क्या आपका बॉस आपके साथ है?
हम बात करना चाहते हैं।
क्या आप उसे बता सकते हैं?
वह शराबखाने में है।
तुम्हें पता है क्या?
तुम्हें जाकर नमस्ते कहना चाहिए।
हाँ?
मेरी हमदम...
चलो फिर कभी आते हैं।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता। कृपया रास्ता दिखाइए।
वाह वाह।
यह कुतिया.
चीफ कांग, आपको
शराबखाने तक आने का क्या कारण है?
खैर, अब परिचय का समय आ गया था।
यह हमारे नये युवा नेता हैं।
हम यहां आपका सहयोग मांगने आये हैं।
चोई के संघ का एक बेटा था,
कम से कम मैंने तो यही सुना है।
उनकी बेटी इस कठिन रास्ते पर हमारे साथ क्यों आना चाहेगी ?
क्या आप अपने भावी व्यापारिक साझेदारों का स्वागत इसी तरह करते हैं ?
मैं जानती हूं कि आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार इसलिए कर रहे हैं
क्योंकि मैं एक महिला हूं।
क्या आप इसे
मित्र बनने का एक हिस्सा मान सकते हैं?
मैं मेपो का अंगूठा हूं, डेओकगे।
यहाँ।
आप शराब क्यों नहीं पीते?
वह पेय
एक महिला के लिए बहुत मजबूत है।
मुझे यकीन नहीं है कि वह ठीक हो जायेगी।
बिल्कुल नहीं।
वह कभी भी
इतनी तेज़ शराब नहीं पी सकती थी।
तुम्हें इसे पीने की ज़रूरत नहीं है.
-
हाँ.
अरे बाप रे।
ओह, ओह वाह!
ओह, वह इसे गटक रही है!
वह इसे गटक रही है!
- बहुत बढ़िया!
- बहुत बढ़िया।
मैं यहाँ मर रहा हूँ।
एक और पी लो।
बहुत अच्छा।
मैं अनुचित करों का भुगतान करने का इरादा नहीं रखता।
मैं
आप सभी से यह सुझाव देता हूं कि इसे ध्यान में रखें।
फिर जो आपकी मर्जी।
नावों को उसी क्रम में उतारा जाएगा
जिस क्रम में वे डॉक पर खड़ी होंगी।
इसलिए जल्दी शुल्क लगाने की आवश्यकता नहीं होगी ।
अधिकारी माल का निरीक्षण करते हैं,
इसलिए यदि आप निरीक्षण के लिए शुल्क लेते हैं,
मैं इसकी रिपोर्ट पुलिस को दूँगा।
आप कितने मासूम विषय हैं।
क्या आप अब भी सोचते हैं कि
अधिकारी भरोसेमंद हैं?
लगता है चोई का गिल्ड अच्छे हाथों में है।
आपकी क्या राय है?
आगे एक उज्ज्वल भविष्य है!
आइए, इसके लिए शुभकामनाएं दें!
आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा.
बस मुझसे ज्यादा मदद की उम्मीद मत करो ।
हालाँकि, मेरे डाकू मददगार हैं।
अधिकारियों की तुलना में बहुत अधिक सहायक।
अमीर बनने के लिए.
अमीर बनने के लिए!
उस तरह के व्यक्ति से
मैं सचमुच घृणा करता हूं।
मेरी हमदम।
उन्होंने जो कहा वह सच है।
डाकू... वे
अधिकारियों से कहीं अधिक मददगार हैं।
तुम ठीक हो?
- मैं तुम्हारा घूंघट उठा लूंगी।
- नहीं, मैं ठीक हूं।
तुमने वह तेज़ शराब क्यों पी?
भाई यून!
मैने उसे ढूंढ लिया!
वह जिसने बैंग के साथ बड़ी लड़ाई की थी।
- वह कहाँ है?
- वह पश्चिमी गेट पर है।
मैं वहां से गुजर रहा था और मैंने अपनी आंखों से उसे वहां लकड़ी बेचते हुए देखा ।
जाओ मुझे पकड़ो बैंग.
रुको, क्या हमें इतने की ज़रूरत है?
एक अफ़वाह है। वह बदमाश,
ज़ाहिर है, तलवारबाज़ है।
याद है तुमने मुझसे कहा था कि
एक बाघ भी भेड़ियों के झुंड को नहीं हरा सकता।
हाँ, मुझे लगता है मैंने ऐसा किया।
- चलो जाने
दो।
ये रहा!
आओ आओ।
वो रहा वो।
धमाका, क्या वह वही है?
हाँ।
चलो नमस्ते कहें।
वह कमीना.
- भाई! भाई! देखो, देखो।
- क्या?
ग्योंगवोन
जंग चुन
चलो, जल्दी करो, जल्दी करो।
रास्ता बनाओ!
यहाँ नवनियुक्त
सहायक अधिकारी आ रहे हैं!
रास्ते से बाहर!
रास्ता बनाओ.
एक क्षण रुको.
Siyul.
तुम बदमाश हो.
मैं देख रहा हूं कि तुम मरे नहीं हो।
जंग चुन